|
——
与达基亚公国开战数日后
南方管区の報告では
据南方军区的报告说
我が軍は第7航空艦隊による支援の下
我军在第七航空舰队的支援下
戦線中央部の突破に成功
成功从战线中央突破
ダキア軍の連絡線を寸断し制圧すべく
为切断和夺取达基亚军通讯线路
掃討戦へ移行せりとのことです
正在转为扫荡战当中
7万の兵で60万を蹂躙か
以7万兵力蹂躏60万敌军吗
痛快だな
真是痛快啊
この冬には占領できそうですね
这个冬季结束前应该就能完成占领了吧
とは言え
话虽如此
未だ我が国では2つの戦線を抱え込んだままだ
但我国目前依然陷于和两条战线同时进行战事
共和国及び協商連合
共和国和协约联合
どちらの戦線も小康状態を保っていますが…
虽然两条战线均维持着胶着状态…
世界大戦も危惧される状況だ
现状还让人担忧发展成世界大战的情况
戦線が少ないに越したことはない
战线当然是越少越好
ダキア同様
只能像达基亚那样
脆弱な敵から率先して叩くしかなかろう
先从脆弱的敌人开始解决了
では　協商連合への攻勢を
那么要向协约联合发起攻势吗
共和国よりは脆かろう
至少他们不如共和国吧
問題は補給だ
问题是补给
ノルデン地方の兵站状況だが…
关于诺尔登地区后勤补给站的状况…
攻勢の事前集積には今しばらく時間をもらいたい
发起攻势前的前期准备还需要一段时间
積雪のため
由于积雪的关系
野戦軽便鉄道の敷設が遅れている
野战轻便铁路的铺设工作受到了影响
長い付き合いだ　はっきり言え
我们是老交情了 你就直说吧
既に北方の鉄道部と港湾施設を限界まで使っている
北方铁道部和港湾设施的运作已经是超出负荷
短期で劇的に改善する見込みはなしだ
短期内获得大幅度改善是不可能的
現在の備蓄状況では　越冬が精一杯だ
以目前的储备状况来看 最多能过冬就已经是极限
攻勢に必要な物資などとても賄えん
发动攻势所需要的物资实在是拿不出来
現有補給線に問題があることは理解したが
现有补给线的问题 我理解了
その上で一つ考えがある
在此基础上我有一个想法
貴様の虎の子を使わせてもらいたい
我想借用一下你压箱宝
ダキアの首都を襲撃した
就是袭击了达基亚首都的那个
例の二○三大隊だ
二○三大队
|
——
帝国军 东南方面军 第五驻军地
総員　傾注
全员 注意
諸君　ダキアでの働きはご苦労であった
诸位 达基亚一战辛苦了
既に聞き及んでいると思うが
我想你们应该都有听到风声了
我々第二○三航空魔導大隊に転属命令が出ている
我等第二○三航空魔导大队已收到调动命令
北方ノルデン行きだ
接下来要前往至北方诺尔登
南の次は北か
南方之后是北方吗
忙しいな
真忙啊
丁度いい　スキーの気分だ
刚好我正想滑雪呢
元々即応の遊撃大隊ではあるが
虽然我们本来就是快速反应的游击大队
参謀本部は我々を馬車馬並みに扱き使うらしい
不过参谋总部似乎是想把我们当成拉车的马匹来尽情使唤
さぞ大きなキャロットが用意されているだろううな
想必已经为我们准备了大大的胡萝卜吧
とは言え
话虽如此
タダで飯が食えるほど　馬という生物も恵まれてはおらん
但马这种生物还没好命到可以白吃白喝
参謀本部より指名だぞ
这可是参谋总部的直属指令
雪合戦のお相手は
和我们打雪仗的对手
無謀な領土侵犯を行ってきた協商連合だ
就是鲁莽侵犯我国领土的协约联合
我々には新戦術の実戦検証が期待されている
参谋总部期待我等能对新战术来进行实战验证
ハイキングに行ける程度には団体行動ができることを示さねばならん
我等必须证明自己能做到郊游程度的团体活动才行
くれぐれも軍人としての義務を忘れるな
还请诸位切勿忘记作为军人的义务
はっ
是
結構
很好
では　これより参謀本部からの通達を告げる
那么现在开始传达参谋总部的指令
ヴァイス中尉
拜斯中尉
本日18:00より北方への夜間長距離進出を開始
本日18:00起向北方进行夜间长距离机动
少佐殿
少校大人
ノルデンまでの飛行プランですが…
关于前往诺尔登的飞行计划…
セレブリャコーフ少尉
谢列布里亚科夫少尉
おかしいと思わんか
你不觉得奇怪吗
な…何がでしょう？
您…您是指什么
中央軍が抜けたとは言え
虽说中央军脱离了战场
国力差からして
但从国力差距来看
協商連合軍には勝利していて当然
要战胜协约联合军如同是板上钉钉一般
本来　決着がついておらねばならん
本来应该早就收拾掉才是
つまり誰かが余計なお節介をしているという事だ
也就是说有人在暗地里多管闲事
他の列強諸国が介入を？
有其他的列强诸国介入其中了？
ああ
是啊
共和国か連合王国…
虽不知道是共和国还是联合王国…
…その両方かは知らんが
…或是双方都有参与
我々は世界に覗き見られながらハイキングを楽しむわけだ
也就是说我们得在全世界的窥视之下享受远足的乐趣了
分かりました
我明白了
それとなく各員に伝えておきます
我会有意无意地传达给所有人的
世界大戦は想定内だが
虽说世界大战本在预料之内
思った以上に動きが早い
但比我预想的进展得快太多了
突発的なダキアの侵攻も不可解だったが
达基亚的突发侵略也令人无法理解
もしや…
也许…
神を自称する理不尽な輩
是那群自称是神的不讲理的家伙
見えざる者の手が働いているのかもな
在暗中用无形之手从中作祟也说不定
第
六
话
拉
开
疯
狂
的
序
幕
|
——
协约联合首都 国防部
朗報だぞ　諸君
有好消息 诸位
|
Olva=Jules·Cazor
欧鲁瓦·杰尔·卡卓鲁议员
——
协约联合 十人评议会
付け焼き刃ではあるが
虽说是临阵磨枪
一応　同盟国との連携が始まった
但和同盟国的合作姑且开始落实了
それは結構なことですが…
这虽说是好消息…
我々がダキアの二の舞になるのを恐れているだけでは
但他们只不过是在担心我们会重蹈达基亚的覆辙吧
我が国が破れ
担忧我国战败后
帝国の国力が共和国に投じられる危惧とは…
帝国会将国力尽数投入于共和国的战线上…
惨めな気分になる知らせですなあ
这还真是让人感到悲伤的消息啊
共和国に限らず　連合王国も援助をしてくれるそうだ
不仅是共和国 听说联合王国也要提供我们一些援助
内々だが　既に帝国軍の監視も始められているらしい
虽说并未公开 不过他们也开始监视帝国军的动向了
国力に余裕がある国は羨ましいな
真羡慕国力还有余力的国家啊
我々には余力など　もうどこにもないというのに
我们可是已经没有丝毫余力了
諸列強の介入頼み…
只能依赖各列强的介入…
情けない限りだが　我々には他の選択肢がない
虽说丢尽脸面 但我们已经别无选择
ならば　今できる最善を尽きそう
既然如此 现在也只能尽力而为了
|
——
帝国军北方军区 库拉古迦纳物资预置地点
撃て撃て撃てぇ
射击射击射击
射撃を絶やすな
不要停下射击
クソッ　想定より早すぎるぞ
该死 比预估的要快太多了
数も予想以上です
数量也比预想的要多
情報部め　何が大したことはないだ
该死的情报部 什么叫问题不大
もう残存魔力が限界です
残余魔力已经到极限了
防殻術式もままなりません
防御壳术式也快撑不住了
大隊長　ここは一旦下がりましょう
大队长 暂时先撤退吧
ダメだ
不行
集積地を何としても死守せねば…
物资预置地点无论如何都要死守…
大隊長
大队长
抜かった
大意了
すまん　後は任せる
抱歉 之后就拜托你了
了解です
明白了
03　07　貴様らも限界だ
03 07 你们也到极限了
大隊長殿と後退しろ
和大队长一起后退吧
こちらヴァイパー02
这里是Viper02
大隊長負傷に付き　指揮権を継承する
大队长负伤离队 由我继承指挥权
了解
收到
ヴァイパー02　それと悪い知らせだ
Viper02 有个坏消息
北東エリアより急報
东北地区传来急报
2個中隊規模の敵魔導部隊を観測班が目視した
观测班视野捕捉到两个中队规模的敌魔导部队
増援？
增援？
連中のどこにそんな余力が…
那些家伙哪来的这种余力…
国籍不明の義勇軍魔導師の混在を確認
已确认到其中混杂着国籍不明的义勇军魔导师
認知圏内への接近は確実の見込み
经判断确实正在接近视认范围
これ以上の迎撃は困難だ　即時後退の許可を
继续迎击将十分困难 请允许即刻撤退
中尉殿　2時方向に機影多数
中尉 两点钟方向有多数机影
爆撃機です…
是轰炸机…
前衛との通信　途絶
和前卫的通信中断
ば…爆撃機を複数確認　直ちに要撃機部隊を出撃されたし
确…确认到复数敌轰炸机 请立刻出动迎击部队
5分待て　司令部と検討する
请等五分钟 需与司令部进行检讨
迎撃は可能か？
你们能否进行迎击？
ふざけるな　高度が違いすぎる
别开玩笑了 高度相差太多
敵魔導部隊も排除できてない
而且敌魔导部队也还尚在排除
集積地には備蓄の物資が山積みだ
物资预置地点有着大量的储备物资
爆撃されなら　冬が越せなくなる
要是遭到轰炸的话 就没办法过冬了
頼む　持ちこたえろ
拜托了 请坚持住
爆撃機は高度9,000以上だぞ
轰炸机的高度可是在9,000以上啊
戦闘機でない　限り迎撃は不可能だ
除非派战斗机 不然是不可能迎击的
ダメだ　このままではもう…
不行了 再这么继续下去就…
何？　本当か
什么 是真的吗
よし
好
ヴァイパー大隊　直ちに後退せよ
Viper大队 立刻撤退
後退せよ
立刻撤退
中央からの援軍だ
中央的援军到了
大隊規模でエリアB3より急行中　コールサインはピクシー
大队的规模目前正由B3区域赶来 代号Pixie
喜べ　指揮官はネームドだぞ
欢呼吧 指挥官可是位Named
敵魔導部隊は高度6,500
敌魔导部队高度6,500
前衛は準連隊規模　後衛は2個中隊です
前卫是准连队规模 后卫是两个中队
第2から第4中隊は前衛に当たれ
第二至第四中队负责前卫
我々は後衛及び爆撃機を叩く
我们负责后卫和击落轰炸机
その後　背後より挟撃だ
之后 绕行至背后进行夹击
ただし
但是呢
諸君らのノルマは足止めだが
虽然诸位的任务是拖住他们
別に私を待つ必要はないぞ
但其实也没必要等我喔
全て倒してしまっても一向に構わん
就算全部都干掉我也完全不介意的
はっ
是
さて　第1中隊諸君
好了 第一中队的诸位
高度を上げろ
提升高度
迂回して後衛の2個中隊を叩くぞ
迂回后攻击后卫的两个中队
|
Henrich·zu·Schreise
亨利希·祖·修莱杰中将
——
北方方面军 参谋长
要撃機はいつでも上がれるのだな
迎击战斗机随时都能起飞吧
はっ　格納庫にて待機中です
是的 正在停机坪待命
命令があり次第　すぐに出せますが
一有命令 随时都能出发
では　出すべきだろう　爆撃機の侵入は阻止せねば
那么马上出动吧 必须要阻止轰炸机的入侵
二○三航空魔導大隊より入電
二○三航空魔导大队来电
出撃中のピクシー大隊です
是出击中的Pixie大队
何？　読み上げろ
什么 念出来
それが…　ええと…
那个… 有点…
何だ　早くしろ
怎么了 快点念
「手出しご無用」と…
他们说「无需插手」…
手出しご無用？
无需插手？
ハッ　いい度胸だ
哈 还真有胆量
我々に恩を売るつもりか
打算卖我们人情吗
管制機　ピクシー大隊を確認
管制机已确认到Pixie大队
速度250　高度…
速度250 高度…
随分と速いな
速度倒挺快的嘛
高度はどうした？
高度怎么了
こ…高度7,500…
高…高度7,500…
いえ　尚上昇中であります
不 还在上升当中
何だと？
你说什么
何かの間違いだろう　戦闘機ではないのだぞ
是不是搞错了 这可不是战斗机啊
間違いありません
不会有错
現在　高度8,500　速度300
目前高度8,500 速度300
機械は正常なのか？
仪器没出错吧？
異常は見られません　全て正常です
没有发现异常 一切正常
信じられん…
难以置信…
参謀本部は規格外の切り札を持っているようだな
看来参谋总部藏着超乎常规的杀手鐧啊
近接戦用意　敵前衛を排除するぞ
准备近身战 排除掉敌方前卫
チッ　敵の演算宝珠は予想以上に高性能だ
啧 敌军的演算宝珠有着预想之上的高性能
侮るなよ
不要掉以轻心
チッ　速い…
啧 好快…
この高低差で当ててくるか
居然能够打到这种高度吗
例の義勇軍魔導師の模様です
似乎是那些义勇军魔导师的样子
思ったより手強いな
比想像的还难对付啊
さて　諸君　本物の戦争はどうだ？
诸位 真正的战争感觉如何啊
先日のダキア戦はあくまでも実弾演習
之前的达基亚战终究只是实弹演习
今回は戦意旺盛な諸君のため
这次为了战意旺盛的诸位
援軍は丁重にお断りしておいた
我特意郑重谢绝了我方援军
火と鉄の試練をくぐる機会が与えられたと誇りたまえ
为你们争取到了这次穿越火与铁的试炼的机会感到自豪吧
我々の戦いは他の列強諸国
我们战斗的英姿正被其他列强诸国
ひいては世界に覗き見られている
甚至可说是全世界都在瞩目着
国威のためにも　失敗は許されん
为了帝国的威严 决不允许失败
まったく　少佐殿らしいな
真是的 真有少校大人的风格
尚　帰還後の祝賀会は一番成績の悪い中隊の奢りとする
还有 凯旋后的庆功宴将由成绩最差的中队请客
25年物を発注した置いた
我已经订了一批25年的陈年美酒了
破産したくなければ奮闘するように
要是不想破产的话就全力奋战吧
第2中隊　最高高度だ
第二中队 上升到最高高度
各員　死ぬ気で飛べぇ
所有人 都给我拚死命地飞
俺を破産させるなよ
不要让我破产啊
各中隊　奮戦しています
各中队正在奋战中
フンッ　有能な指揮官ぶりをアピールするのも難しいものだな
哼 要展现出指挥官出色的一面还真不容易啊
来ました　爆撃機です
来了 是轰炸机
ようやくお出ましか
终于出现了吗
眼下に敵魔導中隊を確認
下方确认到敌魔导中队
敵影12　高度6,500
敌影12 高度6,500
どうしますか？
该怎么做？
護衛の魔導部隊に任せておく
交给护卫的魔导部队吧
この高度差だ　下からではどうにもならん
这个高度差 下方的敌人拿我们没办法
敵の直掩も来ました
敌方的掩护部队也来了
2個中隊の敵魔導師です
是两个中队的敌魔导师
少尉　隊を率いて迎撃しろ
少尉 带领部队进行迎击
悪いが　私はあれを独り占めだ
不好意思 那些我一个人全包了
あ…あの数の爆撃機ですよ？
数…数量如此之多的轰炸机吗
実は空軍でもエースになりたいと思っていたところでな
其实我也正想弄个空军的王牌来当当呢
それには戦闘機で落とす必要がありますけど…
那必须要驾驶战斗机击坠才行呢…
そうなのか？
是这样吗
だったら取りに戻りたいくらいだ
那我还真想现在就回去开一架过来啊
とは言え
话虽如此
この状況で背を向けるのは無理か
这种状况下可没办法背对着敌人啊
敵前逃亡扱いされては敵わん
要是被当成临阵脱逃可就麻烦了
給料分の仕事はするとしよう
工资份内的工作就做完吧
第1中隊　前へ出るぞ
第一中队 向前迎击
い…1体来ます
有…有一机正在接近中
1体？
一机？
バカな　自殺行為だぞ
怎么可能 这可是自杀行为啊
そ…速度250　高度7,500
速…速度250 高度7,500
何だと？
你说什么
まだ上昇中です
目标还在上升中
お相手は鈍重な鉄の塊　ダンスを踊れるとは思えんな
对方只是钝重的铁块 看来是没办法来支舞了
高度8,000
8,500
このままでは並ばれます
这么下去要与我们同一高度了
高度を取るぞ　各機弾幕を張れ
拉开高度 各机布下弹幕
速すぎる
目标太敏捷了
この時ばかりは小さな体に感謝するよ
只有这种时候才会感谢这娇小的身体啊
こ…高度1万
高…高度10,000
何なんだ　こいつは
这家伙是怎么回事啊
クソッ　当たれ　当たれえ
可恶 打中啊 打中啊
やめろ　下手に撃つな
住手 不要胡乱射击
落ち着いて狙いを…
冷静下来瞄准…
こんにちは
你们好啊
そして　さようなら
然后是 永别了
へ…編隊長機が…
队…队长机被…
さ…作戦中止だ　急速旋回
作…作战终止 急速旋回
爆弾を投棄だ　機体を軽くしろ
投弃掉炸弹 减轻机体的重量
固定砲台並みの単純作業だな…
就像是固定炮台一样的单纯作业啊…
主よ
主啊
我が祈りを聞き　我が願いに耳を傾けよ
聆听我的祈祷 倾听我的愿望
天上の世界から鉄槌を下したまえ
从天界降下审判的铁锤吧
メーデー　メーデー　こちら…
求救 求救 这里是…
ピクシー01より各部隊へ
Pixie01呼叫各部队
機械の鳥たちはねぐらに帰るようだ
机械鸟儿看来要回巢了
諸君は残存魔導師の挟撃を開始しろ
诸位可以开始夹击残存的魔导师
私は落とした獲物　捕虜の回収に向かう
我去寻找掉落的猎物 回收俘虏
情報を聞き出したかったんだが
我是很想问出点情报
脳みそを拾って帰るわけにもいかんしなあ…
不过总不能捡拾个大脑回去吧…
喜ばしいことだ
真是令人欣喜
この世界の誰もが信仰無き貴様を葬らんとしている
这个世界上的每个人都想葬送没有信仰的你
冒涜者を罰する聖なる大戦が幕を開けたのだ
惩罚亵渎者的神圣大战即将就要拉开序幕
存在X…
やはり貴様がお節介を
果然是你在多管闲事
どうかね？　世界を相手に無謀な戦いを挑む気分は
以全世界为对手 挑起鲁莽的战争的感觉如何啊
クソッ　ふざけるな
可恶 开什么玩笑
|
——
诺尔登某处 联合王国军监视据点
やはり西方で確認されたネームドに間違いありません
果然是在西方确认到的Named没有错
個体照合　ラインの悪魔です
对照个体资料 是「莱茵的恶魔」
実在したのか
还真的存在啊
|
Sir·Isaac·Dustin·Drake
艾萨克·达斯汀·德瑞克爵士中校
——
联合王国军 军事情报部
共和国の連中　白昼夢を見ていたわけではないらしいな
看来不是共和国那群家伙做白日梦梦到的样子啊
早急に監視体制を整えていて正解だったな
果然尽早调整监视体制是正确的
単独で爆撃機を撃退するなど
居然能够单独击退轰炸机
まさしく悪魔だ
真是名副其实的恶魔
記録データは取れているな
战斗数据记录到了吧
はっ　問題ありません
是 没有问题
通信の傍受はどうだ？
能窃听到信号吗
残念ながら…
非常遗憾…
未知な暗号による通信形式でしたので
均为未知暗号的通信形式
管制機を上げたいところだが
虽然很想让管制机起飞
今は機材を持って帰る方が先決か
不过现在还是应该优先把仪器给带回去吧
アルファ大隊からです
α大队发来通信
ネームドより　高魔力反応を察知したと
感知到Named正在释放强大魔力
朝日のごとく御光を持て…
宛如朝日以圣光…
よし
好
良いデータを取るチャンスだ
这是获取有效数据的好机会
土に隠れし暗きを照らせ
照耀泥土中暗藏的黑暗
一体何をするつもりだ
究竟想要做什么
さあな　見当もつかん
天晓得 完全没有头绪
き…機材の電源を落とせ　逆探されている
快…快关闭仪器的电源 我们被反探知到了
今ぞ生まれし主を讃えよ
如今汝将重获新生 齐声赞扬我主
ほ…砲撃術式を感知
感…感知到炮击术式
どれだけ距離があると思っている
你当我们隔了有多远的距离啊
退避　退避ぃ
撤退 快撤退
観測波の消滅を確認
确认观测波消失
お見事です　少佐殿
真是厉害 少校大人
少佐殿　何か？
少校大人 怎么了吗
行くぞ　残敵掃討だ
我们走 扫荡残存敌人了
クソッ　やってくれる
可恶 真有你的
|
——
共和国首都 巴黎斯伊 国防部
協商連合軍は集積地の襲撃に失敗
协约联合军对物资预置地点的袭击失败
|
Séverin·Vianto
塞布朗·毕安特中校
——
共和国军 第二魔导中队
我が軍が派遣した魔導師にも多数の損害が出ている模様です
我军派遣的魔导师也有大量伤亡
|
Pierre·Michel=de·Lugo
皮埃尔·米歇尔-戴·乐高将军
——
副国防部长兼陆军副总司令
協商連合軍の司令部へ
已向协约联合军司令部
ダキア戦を分析した結果として
通过分析达基亚战役后的结果
後方地帯が手薄では危うい旨を伝えていますが
告知他们后方地区的防守太过薄弱可能会有危险
あのような窮状です
但在那种窘迫的形势下
彼の国には期待するだけ無駄なのでは
对那个国家抱有期待也没多大意义了吧
口を慎め　ビアント中佐
请注意你的发言 毕安特中校
し…失礼しました
下…下官失言了
例え泥舟だろうと使えるものは使う
就算是再怎么不堪 能利用的东西就要利用
当然だ
这是理所当然的
ようこそ　ノルデンへ
欢迎来到诺尔登
いや
不
おかえりと言うべきかな　デグレチャフ少佐
应该说欢迎回来吗 提古雷查夫少校
はっ
是
懐かしの戦場に帰って参りました　ルーデルドルフ閣下
回到了令人怀念的战场 卢提鲁德夫阁下
ご苦労
辛苦了
早速だが　見事なものだったと言わせてくれ
首先我要先称赞你一声 干得漂亮
光栄であります　閣下
这是我的荣幸 阁下
こちらでも存分に暴れてもらいたい
希望你也能在这里尽情地大闹一场
はっ
是
結構
很好
では　仕事の話に入るが
那就来谈公事吧
少佐
少校
貴官の部隊には敵防御陣地を制圧して貰うことになる
我们需要你的部队前去压制敌方的防御阵地
それは前線の押し上げという事でありましょうか
这是要推进前线吗
現状の兵站状況ではとても…
但凭借目前后勤补给站的状况来看实在是…
今のところ　新たな作戦とだけ言っておこう
现阶段而言 我只能告诉你这是个全新的作战
了解いたしました
我明白了
知っての通り列強の介入が始まった
正如你所知 各国列强已开始介入了
いよいよ厄介事も増えるが
虽然麻烦事开始多了起来
期待しているぞ　少佐
但是我很期待你的表现 少校
どうかね？　世界を相手に無謀な戦いを挑む気分は
以全世界为对手 挑起鲁莽的战争的感觉如何啊
はっ
是
協商連合のみならず　共和国に連合王国
不仅是协约联合 还有共和国和联合王国
そしてお節介な連中全てに
以及所有多管闲事的家伙们
目に物見せてやります
是时候给他们点颜色瞧瞧了
|
——
协约联合 国防部 走廊
|
Anson·Sue
安森·苏上校
——
第五航空魔导大队
大佐殿
上校大人
改めて昇進おめでとうございます
再次恭喜您晋升
バカを言え
别说蠢话了
戦死した上官の穴埋めで昇進するなど
为了填补战死长官的空缺而晋升
我が国の未来は推して知るべした
我国的未来可想而知啊
来年まで生きてれば将官
活到明年的话就能升将领
再来年なら元帥も夢ではありませんね
后年升元帅也不是梦了啊
フンッ　軽口を叩き暇があったら　出発準備を整えろ
哼 有闲时间说风凉话 还不快去做好出发准备
後方行きだぞ
小心把你调到后方
はっ　大変失礼しました
是 非常抱歉
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ！
展现你已舍弃性命的觉悟吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
聴こえるだろう　あの砲声が
你听到了吧 那个炮声
抵抗する蛆の聲だ
那正是蛆虫负隅顽抗的声响
踏み潰せ！踏み潰せ！
让我们尽情蹂躏 碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸位 我们的任务是什么
殲滅だ！ 一機残らずの殲滅だ！
是歼灭！把他们一个不剩地都歼灭掉！
何故炎の中進んで行くのか
为何在炮火中依然前进
為すべきことは唯一つ
我们要做的事只有一件
地獄を創れ！
就是将战场化为地狱
弾丸の雨に打たれに行くのか
是为了迎接枪林弹雨而不断前进吗
笑止千万！帝国の為だ！
可笑至极！是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てた覚悟を示せよ！
展现舍弃性命的觉悟吧！
忠誠を！従順を！そして其の魂を
献出忠诚！献出服从！再献出你那灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ！
献出所有一切 为胜利而呐喊！
さあ此処に築いてみせろ！
来！在此地筑起那
天に届く死体の山を！
足以直达天际的尸块之山吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
ヴァイス中尉は素晴らしいな
拜斯中尉真是优秀啊
ど…どうされたんですか？　突然
怎…怎么了吗 为什么突然这么说
貴官はタバコを吸わんだろう
你不吸烟的吧
個人の権利を制限する気はないし
虽然我不是想限制个人的权益
戦場での喫煙否定しようとも思わんが
也不是想否定在战场吸烟的行为
せめて分煙を要求したいところだな
不过还是希望至少能划分个吸烟区啊
分煙？
划分吸烟区？
分煙とは…
划分吸烟区是指…
第二○三航空魔導大隊
我是第二○三航空魔导大队
ターニャ・デグレチャフ少佐だ
谭雅·提古雷查夫少校
こちらへ
这边请
峡
湾
攻
防
战